Для сборки проэкта используется gradle.
Версия jdk - 11.0.15; llvm-as - 10.0.0; clang - 10.0.0-4ubuntu1

Запуск приложения производится с помощью скрипта exec.sh, например  
```./exec.sh example/factorial.rs app --dump-tokens```, где  
1 параметр это обязательный путь из директории rust к сурс файлу;  
2 параметр это обязательное название выходного файла в корневой директории;  
3 необязательный ключ компиляции;  
gradlew и exec.sh должны быть исполняемыми(chmod +x название).  

Примеры лежат в директории rust/example.
Ключ ```--dump-tokens``` разрешает вывод на экран токенов.  
Ключ ```--dump-ast``` переводит ast в ```.json``` файл, лежащий в директории ```rust/json```.  
Ключ ```--dump-asm``` выводит на экран данные из ```.ll``` файла из директории ```rust/code```.  
Наличие аргументов обязательно. Возможено использование только одного ключа. При этом все остальные этапы компиляции тоже пройдут.

Компилятор поддерживает:
Целочисленные литералы, например: 
```let a : i32 = 5;```   
Массивы, содержащие целочсленые литералы, массивы нельзя переназначать, но можно изменять их элементы. Также массивы обязательно нужно инициализировать например: ```let a : [i32;4] = [1,2,3]```  
Строковые литералы к элементу которых можно обращаться оператором ```[]```, например ```let a : string = "Hello world"; a[0] = a[1] ```   
Ветвления, например: ```if (a != b){}if(a > b)else{}else{} ```  
Цикл while, например: ```while(a<3){}```  
Вывод строки и пременных, где ```{}``` обозначает вывод переменой на этом месте и требует её наличие следующим параметром, например: ```println!("{}\n", a)```  
Наличие функций и их вызов, обязательно наличие в функции возвращаемого значения.  
Ввод целочисленого значения с клавиатуры, например: ```let a : i32 = 0; read_line(a);```  
Арифметические действия выполняются только над целочислеными лираралами  
Объявление переменой без ее инициализации не допукается. Также обязательно требуется тип переменой.

При наличии в исходниках обращения к необъявленной переменной, переопределение переменой, операции над разными типми ведет к выбросу исключения и в некоторых других случаях.
Пример запуска тестов:  
```./gradlew :rust:test```
